Pull over.
A l'intersection en face,
Il suffit de s'arrêter là.
D'accord.
Laissez-moi vous conduire à l'intérieur.
Ce n'est pas nécessaire.
Il est difficile de se retourner à l'intérieur.
Il suffit de partir directement de là.
Chef, prenez soin de vous sur le chemin du retour.
D'accord.
Conduisez prudemment.
Continuer.
[Né avec de la chance]
[Épisode 3]
Qui a changé le plan pour ce soir ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il s'agissait auparavant d'inspections
dans le centre-ville.
Aujourd'hui, il s'agit de points de contrôle à l'échelle de la ville.
Toutes les forces de police ont été déployées.
Qu'essaient-ils de faire ?
Faites remonter la scène.
[23 août 2012]
[Plate-forme de services de trafic intelligents]
[Poste de police de Sanjiangkou]
Chef Zhang,
regardez par vous-même.
[Plate-forme de services de trafic intelligents]
[Poste de police de Sanjiangkou]
[Wenjing Road] [Sujiang Road]
[Route de Sanjiang]
Qui a eu cette idée ?
Mine.
C'était mon idée.
Je pensais que le plan précédent
uniquement ciblé
les zones et les routes clés.
Conducteurs en état d'ébriété
sont ivres, pas stupides.
Ils peuvent faire un détour.
Le plan actuel
est un peu désordonné,
mais l'effet est tout à fait évident.
Chef Zhang,
le plan précédent
était basée sur nos effectifs.
Votre plan
est très bonne.
Mais il y a maintenant un problème.
De nombreuses personnes sont bloquées sur la route
et ne peut pas rentrer chez lui.
Comment résoudre ce problème ?
La réponse est dans la question.
J'ai compris.
C'est l'effet recherché par le chef Zhang.
Même si elle provoque
un jour de difficultés,
nous devons servir d'avertissement
et dissuader les conducteurs en état d'ébriété.
Ainsi, ils n'oseront pas
risquer à nouveau.
Capitaine Wang, qu'en pensez-vous ?
I...
Mon avis n'a pas d'importance.
Vous êtes le patron.
Comme on dit,
"Des larmes pour votre famille,
et du sang pour vous".
Nous devons prendre cela au sérieux.
Nous pourrions même découvrir
autre chose.
Quatre-vingt-dix.
Quatre-vingt-onze.
Quatre-vingt-douze.
Quatre-vingt-treize.
Quatre-vingt-quatorze.
N-Ninety-five.
N-Ninety-six.
Quatre-vingt-dix-sept.
Quatre-vingt-dix-huit.
Quatre-vingt-dix-neuf.
Cent.
♪ Les étoiles scintillent, la lune se courbe ♪
Conduisez prudemment !
♪ La brise souffle sur les pointes des saules ♪
Fr.
Freiner.
Ne vous inquiétez pas.
Hé,
frein.
Freinez !
Je ne peux pas freiner !
Freine, mon frère !
Pièce de pacotille.
Nous vendre cette voiture à la casse
pour 25 000 euros.
C'est pratiquement un crime.
Qu'y a-t-il de mal à commettre un crime ?
Commettre des crimes, c'est notre travail.
Les autres peuvent nous regarder de haut.
Mais nous ne devons jamais
Nous nous méprisons sur nous-mêmes.
L'offre et la demande déterminent le prix.
Ces dernières années, la police
ont pris des mesures sévères à l'encontre des voitures illégales.
Il est désormais difficile de contourner les procédures
et acheter une voiture illégale
avec tous les documents.
Cette camelote ne vaut que 5 000 euros.
Les 20 000 euros restants concernent les documents.
Mais cet argent doit être dépensé.
Dans le cas contraire, si la police
trouver notre voiture dans le futur
et de le retrouver,
ne découvriront-ils pas
que nous l'avons acheté ?
Nous devons commencer par la fin.
Notre objectif principal en venant à Sanjiangkou
est en fin de compte
voler un fonctionnaire corrompu.
Nous ne pouvons pas faire l'impasse sur les éléments nécessaires
les préparatifs préliminaires.
En ce moment même,
nous comptons simplement sur
voler un grand fonctionnaire corrompu
pour atteindre le seuil de rentabilité.
Je pensais que
l'or que nous avons volé
et cette statue du Dieu de la richesse
vaudrait au moins
un million.
Ce salaud de Zheng
ne nous a donné que 80 000.
Il nous l'a dit en ce moment même,
les biens volés sont difficiles à blanchir.
L'or doit-il être blanchi ?
Il suffit de le faire fondre et le tour est joué !
Il ferait mieux d'espérer que je ne lui tombe pas dessus.
Si je le fais, je le tuerai à coup sûr.
L'argent qu'il nous a volé
renvoie une valeur doublée
d'ici peu.
Après avoir volé le fonctionnaire corrompu,
tout ce qui n'est pas de l'argent liquide
doit encore être
à Zheng en vue de sa liquidation.
Ensuite, nous l'éliminerons
et récupérer nos affaires.
De cette façon, nous obtenons l'argent
et qu'ils ont encore leurs affaires.
Cela ne double-t-il pas la valeur ?
C'est logique.
Ensuite,
nous trouverons un autre collecteur la prochaine fois,
et faire exactement la même chose.
Nous lui donnons le matériel,
obtenir l'argent,
puis revenir en arrière, l'éliminer,
et récupérer le matériel.
N'est-ce pas encore le double ?
Fr,
ce sera comme si nous avions volé
le fonctionnaire corrompu à quatre reprises.
Vos calculs sont excellents.
Il n'est pas étonnant que vous ne puissiez pas trouver un emploi convenable.
Pourquoi ne pas retirer
ce salaud qui vient de nous vendre la voiture,
et qu'on en finisse, mon frère ?
Vous êtes vraiment excellent.
Hey, mec.
Est-ce que je viens de te donner 20 000
ou 25 000 ?
Non.
Pourquoi me reste-t-il encore 5 000 ici ?
D'accord, venez le chercher.
Nous ne sommes pas allés bien loin.
Passer le premier feu de signalisation,
continuer,
et tourner à droite à la fourche.
D'accord, à tout à l'heure.
♪ Bunny, bunny, bunny, bunny,
bunny, bunny ♪
♪ Love you, love you, love you ♪
♪ Bunny, bunny, bunny, bunny,
bunny, bunny ♪
♪ Love you, love you, love you ♪
C'est l'endroit idéal pour commettre un meurtre.
Je suis ici.
Où êtes-vous ?
Entrez à l'intérieur.
Au bord de la rivière.
Attendez un peu.
Le meurtre !
Comment sait-il
sur le meurtre ?
Le meurtre !
Il voit l'avenir ?
Courir !
Chef Qi.
Où se trouve-t-il ?
Là-bas.
Qui est-ce ?
Un concessionnaire automobile.
Vous avez signalé l'affaire, n'est-ce pas ?
C'est un vendeur de voitures d'occasion.
Ye a été tué la nuit dernière.
Sa transaction était prévue
pour ce matin.
Le temps n'est pas compté.
Il ne devrait pas être le tueur.
Vous devez mener une enquête approfondie.
Compris.
Chen !
Chef Qi,
la collecte des preuves est terminée.
Vous pouvez venir.
Vous continuez.
Qui a une cigarette ?
Vous avez une cigarette ?
L'un d'entre vous a-t-il une cigarette ?
Chef Qi, vous n'avez pas démissionné ?
J'ai demandé qui avait une cigarette !
J'en ai ici.
Fr.
Il a la langue bien pendue mais le cœur tendre.
Vous devez avoir
en a fait l'expérience également.
Il est...
Une personne directe.
Venez.
Nous pourrions
ne sont pas devenus de bons amis,
mais nous aurions dû être de bons partenaires.
Ne le prenez pas à cœur.
Il était comme ça avec tout le monde.
En fait, c'est avec lui-même qu'il était le plus dur.
Il m'a dit
plusieurs fois à mon visage.
S'il vieillit
et avait des tubes qui entraient et sortaient de lui,
allongé dans un lit d'hôpital,
il n'accepterait pas de mourir ainsi.
Pour lui, la façon la plus parfaite de mourir
serait
résoudre les cas les plus difficiles
dans le monde,
et d'attraper
le plus rusé des criminels.
Puis il se mettait à rire à gorge déployée,
et décède instantanément.
Décès immédiat.
Il ne vieillira pas,
et nous, qui restons, nous vieillissons.
L'âge
ne le fatiguera pas.
Au coucher du soleil
et le matin,
nous nous souviendrons de lui.
Emmenez-le.
Doucement.
Attendez un instant.
Venez.
Yi'ang,
vous êtes nouveau,
mais vous êtes le directeur adjoint
de la CID.
Vous devez faire tout ce qui est en votre pouvoir,
recherche en haut et en bas de l'échelle,
pour traduire le tueur en justice.
Je ferai de mon mieux.
Chef Qi.
J'ai trouvé ceci
sous le corps de Ye.
Qu'est-ce que c'est ?
Un nom y est inscrit.
Un nom ?
Il est fort probable que Ye ait quitté
le nom du tueur.
Qu'est-ce que c'est ?
[Yi'ang]
Votre nom.
Il...
Il n'a pas écrit Zhang Yi'ang.
Et maintenant,
nous ne pouvons pas être sûrs
si c'est l'écriture de Ye.
Chef Qi,
qu'il s'agisse de l'écriture de Ye
doit encore être authentifié.
Le tueur aurait-il pu l'écrire ?
pour vous piéger ?
Chen,
quelle est l'heure estimée du décès de Ye ?
Évaluation préliminaire
est qu'il se situait entre
23 heures et minuit
hier soir.
Où étiez-vous à cette époque ?
Hier soir, Li Qian m'a conduit
à 22h30
du travail
à mon domicile.
Chef, c'est très pratique
de prendre un taxi.
Pourquoi dépenser cet argent ?
Tu me ramènes à la maison,
puis prendre ma voiture.
Ne gaspillez pas d'argent.
Économisez quand vous le pouvez.
C'est exact.
Et ensuite ?
Ensuite, j'ai utilisé mon téléphone à la maison
commander des plats à emporter
de Wangzuo Malaban.
Il a été livré à 23h30.
Je me suis endormi après avoir mangé.
Vérifier ceci.
Oui, monsieur.
Ne vous précipitez pas.
Veillez à calculer
tout.
Oui, monsieur.
[Loyauté]
Pourquoi mon nom serait-il écrit ?
Même si Ye avait un problème avec moi,
il ne doit pas s'accrocher à des conflits internes
à un moment comme celui-ci.
En effet, cela n'a pas de sens.
Vous venez d'arriver à Sanjiangkou.
En parlant de conflits internes,
c'est vous qui en bénéficiez,
vous n'avez donc pas de mobile pour le crime.
Si c'était vous qui étiez allongé là,
et écrit le nom du capitaine Ye,
Ce serait en fait tout à fait logique.
I...
Je ne fais que spéculer, de manière hypothétique.
Sans vouloir vous offenser.
Aucune décision n'a été prise.
Je souhaite en quelque sorte
C'est moi qui étais allongé là,
et vous étiez tous ici à spéculer
de ce qui m'est arrivé.
Chef !
Qu'est-ce que c'est ?
La personne qui a livré
votre nourriture d'hier a été trouvée.
Trouvé ?
Oui.
Vous les avez vraiment trouvés ?
Êtes-vous sûr ?
Oui.
Merci, Song.
C'est mon travail.
I...
Nous vous remercions.
[Police]
Bon.
C'est bien. Je suis content qu'on l'ait trouvé.
[Police]
Je suis bien ici.
Vous pouvez reprendre le travail.
Je vais contacter cette personne maintenant
de venir au poste pour une déclaration.
Nous vous remercions.
Chef.
Nous avons trouvé le témoin
qui a livré votre repas.
Vous êtes lavé de tout soupçon maintenant, n'est-ce pas ?
Allons-nous continuer à examiner
L'affaire du capitaine Ye ?
Bien que je sois dans l'embrayage
de circonstances,
Je remercie les dieux, quels qu'ils soient
pour mon âme invincible.
Je comprends.
Vous voulez dire
vous voulez enquêter jusqu'au bout.
Comment avez-vous
comprendre ce sens ?
N'étiez-vous pas en train de réciter
Le poème de William Ernest Henley ?
Je me souviens que les lignes suivantes sont :
Sous les coups de boutoir du hasard,
ma tête est ensanglantée, mais non blessée.
Mon corps est meurtri,
mon âme est meurtrie,
mais je n'ai pas peur.
Ce sont les lignes.
Chef, analysons cela.
Capitaine Ye
n'a pas eu cet accident
à tout autre moment.
Il a été assassiné
dès votre entrée en fonction.
Et vous êtes clairement venu ici
avec pour mission d'enquêter
L'affaire du chef Lu.
Est-il possible
que le meurtre du capitaine Ye
est lié à l'affaire du chef Lu ?
C'est une analyse très audacieuse.
Mais je suggère
nous ne devrions pas faire preuve d'autant d'audace en ce moment.
Chef,
nous devons passer par
toutes les affaires pénales traitées
l'année précédant la mort du chef Lu,
un par un,
pour voir s'il y a des indices.
Qu'en pensez-vous ?
Je pense que...
nous pouvons.
Nous pouvons jeter un coup d'œil.
C'est juste que j'ai beaucoup
dans mon assiette en ce moment.
Ne t'inquiète pas. Je vais vérifier.
Je vous remercie pour vos efforts.
A un si jeune âge,
Pourquoi lisez-vous autant de poésie ?
[Motif de l'emprunt : enquête sur un cas]
[Nom : Ye Jian]
[Dossier d'enquête criminelle]
Tous les formulaires sont remplis ?
Capitaine Ye
est également venu examiner des dossiers hier ?
Oui.
De quel type d'affaires s'agit-il ?
Affaires dans lesquelles le chef Lu a été impliqué
l'année précédant son décès.
Ils sont tous là.
Merci.
Li Qian.
Je vous cherchais.
Qu'est-ce qui ne va pas, chef Qi ?
Yi'ang,
Venez, asseyez-vous.
Les résultats de l'inspection des traces sont connus.
La petite pierre utilisée pour l'écriture
n'avait
Il y a du sang et des empreintes digitales dessus.
Autour du corps,
il n'y a pas de traces biologiques
de toute autre personne.
Ainsi,
votre nom
n'aurait pu être écrit que par Ye lui-même
juste avant sa mort.
Il y a autre chose.
Pourquoi avez-vous
commander de la nourriture à Wangzuo Malaban ?
Cet endroit est
à sept ou huit kilomètres
de l'endroit où vous vivez.
Le goût est bon.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Chef Zhang,
la femme qui vous a livré votre nourriture,
Jiang Ying,
a disparu.
Manquant ?
Après que la police se soit rendue au restaurant
et confirmé avec elle,
Je voulais qu'elle vienne au bureau
afin que nous puissions lui poser quelques questions.
Mais quand je l'ai appelée,
son téléphone était déjà éteint.
Manquant ?
Quoi ?
soupçonnez-vous que je
arrangé pour...
un faux témoin ?
Quelques camarades ici
pourrait avoir des sentiments contre moi,
ou même
ne pas vouloir coopérer à mon travail.
Je peux comprendre cela.
Mais tout
a ses limites, n'est-ce pas ?
Si quelqu'un est
répandre intentionnellement des rumeurs
pour me piéger,
Je ne peux pas pardonner cela.
Ce qui nous rend vraiment méfiants
est son témoignage.
Li Qian.
Chef Zhang,
hier soir,
Je t'ai seulement déposé
à l'intersection près de votre maison.
Que vous soyez rentré chez vous ou non,
I...
ne sait vraiment pas.
Chef Zhang.
Après cela,
vous l'avez appelé,
n'est-ce pas ?
Oui,
Je l'ai appelé.
Puis-je voir votre téléphone ?
À l'époque, pourquoi n'avez-vous pas mentionné
[Enregistrement d'appel] [Ye Jian]
ce détail ?
J'ai oublié.
J'ai vraiment oublié.
J'ai fait cet appel à Ye
d'avoir une discussion avec lui.
Parler de quoi ?
Je voulais juste parler.
Entre nous,
il n'y a pas de véritable conflit.
Nous devons encore
travailler ensemble à l'avenir.
Je voulais lui offrir un repas.
Offrez-lui un repas
ou de discuter ?
Chef Qi, qu'est-ce que cela signifie ?
Tout le monde veut comprendre
la situation plus clairement.
Yi'ang,
où allez-vous ?
Je ne pense pas que vous devriez
s'impliquer dans cette affaire, d'accord ?
Je me tiendrai définitivement à l'écart de cette affaire.
Je dois trouver ce livreur.
Pour l'instant, elle seule peut prouver
que je suis innocent.
Cela vous convient-il ?
Ne restez pas là.
Allez aider à chercher.
[Police]
Chef.
Laissez-moi faire.
Chef,
où allons-nous maintenant ?
Désolé, Song Xing.
Chef, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je n'aurais pas dû dire cela
à l'étage à l'instant.
Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
Vous n'avez pas besoin de vous excuser
même si tu me grondes ou me frappes.
En tant que police,
nous devrions
le doute le doute du doute.
C'est ce que j'ai dit moi-même.
Vous avez raison
de me soupçonner.
Chef.
Depuis que je suis devenu policier,
à chaque réunion,
J'ai réfléchi activement
et désireux de s'exprimer.
J'ai fait au moins
des centaines de suggestions.
Mais le capitaine Ye et les autres
ne les ont jamais acceptées.
Au tout début,
ils m'ont quand même laissé parler.
Aujourd'hui,
Ils ne me laissent même pas parler pendant les réunions.
Je n'en ai aucune idée
pourquoi ils me traitent comme ça.
Mais vous,
vous êtes différent.
À propos de l'opération conjointe de lutte contre la conduite en état d'ivresse,
Je viens de te rejoindre
avec l'état d'esprit de
de l'essayer.
Je ne m'attendais pas à ce que vous l'acceptiez
sans même que je l'explique.
Plus tard,
lorsqu'un événement d'une telle ampleur s'est produit,
tu as toujours dit que j'avais raison
et que je t'ai aidé.
Qu'est-ce que l'appréciation ?
Il s'agit d'une appréciation.
Chef,
quand vous avez dit cela,
J'ai pris ma décision.
Je vous suivrai toute ma vie.
Xing,
dans ma vie,
Je n'ai pratiquement jamais mal jugé quelqu'un.
Chef,
lorsque le chef Qi me l'a demandé,
Bien sûr, je devais dire la vérité.
Je t'ai seulement déposé
à l'intersection ce jour-là.
Mais pour cette question,
il suffit de le prouver
c'était impossible
pour vous d'être sur les lieux à ce moment-là.
Ensuite, ce sera terminé.
Vous êtes un détective chevronné.
Elle est si intelligente et si expérimentée.
Pour vous,
Cela doit être très facile.
Je ne suis pas
un frimeur.
Venir à Sanjiangkou,
Je devrais faire profil bas.
Maintenant, vous me forcez
de se précipiter sur la ligne de front.
Que dois-je faire ?
Montrer mes compétences à nos camarades ?
Montrez-nous.
Nous voulons vraiment le voir.
Xing, arrête de tourner en rond.
J'ai un peu le mal des transports.
Non,
Chef.
Ce n'est pas que je tourne en rond.
Tu ne m'as pas dit
où nous allons.
Où allons-nous ?
Attendez un peu. J'ai un peu le mal des transports.
D'accord.
Nous avons trouvé l'adresse de Jiang Ying.
Suivez-moi.
Monsieur,
que faites-vous ? Ouvrez la porte.
Vous sortez ?
Qu'en pensez-vous ?
Cette porte...
[Magasin général Yingzi]
Police !
Y a-t-il quelqu'un ?
Quelle est la situation ?
Chef.
Je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un à l'intérieur.
Les avez-vous appelés ?
Leurs deux téléphones sont éteints.
Devrions-nous
ouvrir la porte maintenant ?
Le chef Zhang va
ouvrir la porte.
C'est contraire au protocole.
Ce ne sont pas des criminels.
Nous n'avons pas de mandat.
Pour quels motifs pouvons-nous entrer par effraction ?
Qui portera le chapeau ?
si quelque chose se produit ?
Le chef Qi a dit...
Je l'ai entendu. J'ai tout entendu.
Regardez.
Lorsque le capitaine Ye a eu son accident,
cette femme m'a livré de la nourriture.
C'est vrai ?
Aujourd'hui, ils se sont tous deux enfuis.
Vous ne trouvez pas cela suspect ?
Suspicieux.
Acceptez-vous d'entrer par effraction ?
Je reconnais que c'est suspect.
Mais nous avons besoin d'un mandat pour forcer la porte.
Sans mandat et sans preuve,
comment s'introduire ?
Les preuves sont à l'intérieur.
Si je n'entre pas par effraction,
comment puis-je obtenir les preuves ?
Nous ne pouvons pas entrer sans preuves.
[Magasin général Yingzi]
Le chef Zhang n'a pas de solution.
Il est impuissant.
Je sais que
Je serai négligé
dans un coin du monde.
Les derniers
une lueur d'espoir,
en fin de vie,
clignotera
et s'éteindre.
Il est temps
pour la récitation de poèmes du chef Zhang.
Éteint.
Chef Zhang !
Voici le propriétaire.
Bonjour.
Madame,
Jiang Ying, qui vit ici,
est un témoin important.
Acceptez-vous de nous laisser
de forcer la porte et d'enquêter ?
Non.
Pourquoi faut-il s'introduire dans la maison ?
J'ai une clé.
Merci, madame.
Allez, allumez les caméras de surveillance.
Dépêchez-vous.
Allumez-la.
[Police]
Qui est la personne
vivre avec Jiang Ying ?
C'est le mari de Jiang Ying.
Je pense que son nom de famille est Li.
Quand ils sont partis,
vous l'ont-ils dit ?
Ils n'ont rien dit.
Qu'aurait pu faire ce couple ?
Cet homme n'aurait même pas
oser tuer un poulet.
La chambre est là-dedans ?
Oui.
Chef Zhang.
Tenez-moi ça.
La taille de la femme est comprise entre 1,60
et 1,62 mètre.
Elle a une silhouette bien proportionnée,
ne pèse pas plus de 50 kilogrammes,
et s'habille proprement.
Elle a la peau claire
et des cheveux châtains.
Ses pas ?
Léger et rapide.
Elle s'exprime clairement et rapidement.
Qu'en est-il de l'homme ?
Je ne sais pas ce qu'il en est.
Comment connaissez-vous cette femme ?
La femme m'a livré de la nourriture.
Je l'ai vue.
Ici.
Prévenir immédiatement tout le monde.
Mobiliser toutes les forces de police
des villes environnantes
et les postes de police.
Sécuriser les gares routières et ferroviaires,
et toutes les entrées principales
et les sorties de la ville.
Lancer immédiatement une chasse à l'homme dans toute la ville.
Ce soir,
nous devons les attraper
à Sanjiangkou.
[Centre de transport de Sanjiangkou]
[Veuillez vous tenir à un mètre de distance]
Allons-y.
Un type là-bas n'arrête pas de me regarder.
Serait-ce un flic ?